Jordi White censura a David Suárez en su
evento y promociona Cannabis nimu
anuncia su regreso a redes y posible
Face reveal Paulette responde a twittera
que la acusa de estar enrollada con
auron Play wol acusado de amenazar a
periodista en directo Lia sicora quiere
reemplazar a Marta Díaz en la velada de
ibai extrañas historias diaram con
indirecta a Ricky Eddie por parte de
Lali ninda rechi Dedica un nuevo cover a
alguien muy especial Jos so plex termina
su segunda vuelta al mundo y Alex Guay
atacado y acusado de facha todo esto y
mucho más aquí en tu canal de salseo
favorito Qué pasa mi chavalería Cómo
estáis bueno llevaba muchos días sin
poder grabar un noticiero porque no me
ha dado tiempo y hemos tenido otro
contenido que se ha dado en vídeos así
que bueno no pasa nada porque la
información Siempre está aquí en la
salsería os recomiendo que veáis el
directo de anoche porque os solté varias
exclusivas no solamente relacionadas con
Dallas con ví sino que incluso he
adelantado un poco del juicio de Lali
con su ex tudor que mucho me habíais
preguntado por él Qué pasa mi chavalería
Soy Javi oliveira bienvenidos un día más
a mi canal si has llegado de rebote a
este canal y no me conocías este va a
ser tu canal favorito de chisme y aquí
te vas a enterar de todo el salseo de
los youtubers te invito no te exijo que
te suscribas y que me apoyes con un like
si te gusta y te interesa que siga
siendo este tipo de contenido no me
enrollo mucho más que tenemos muchos
ingredientes en la salsa de hoy Eso sí
recordarte que en cada vídeo estaré
regalando un código que podrás canjear
por un videojuego Así que estate
pendiente de todo el vídeo Porque en
cualquier momento Random te lo suelto lo
dicho vale poneros cómodos y vamos al
lío después de la velada de Jordi Wild
del otro día todavía es tendencia al
nombre de ibai en Twitter por el hecho
de que la gente le está tirando y está
menospreciando su velada del año
comparada con la de Jordi y es que
sinceramente son dos veladas
completamente diferentes la divai pues
es más mainstream vamos a llamarlo así y
la gente considera que es una basura
Comparado con el nivel de violencia y de
sangre que hay en la peleas del evento
de Jordi W el año pasado el protagonismo
de la velada de Jordi se la llevó
tiparraco con David Suárez pero este año
sin distracciones la gente se paró en
comparar una velada con la otra por aquí
os estaré poniendo en pantalla una serie
de tweets de la gente comparando una
velada con la otra el nivel de sangre la
verdad es que no tiene nada que ver las
cosas como son y ya para gustos colores
el año pasado la gente estaba pidiendo
que echaran a czu por lo que había hecho
no por ser una cosa cuestionable y
probablemente reprochable legalmente más
que probablemente mientras que en la
velada de jordy wl tienen vetada la
entrada cualquier persona que tenga
menos de 33 antecedentes penales acabo
de salir de la cárcel y no pienso volver
no pienso volver te voy a bajar el brazo
y cuando baje el brazo comienza el
combate que empiece contacto
[Aplausos]
sanrio ad Dios la madre de
Dios Dios santo de viviro lo que
acabamos de presenciar es más que obvio
que el principal ingrediente de la
velada divai sin des merecerla porque es
un eventazo Muy bien hecho y tiene el
éxito que tiene porque es un evento muy
potente Aunque a mí no me gusta ya lo he
dicho muchas veces porque no me gusta el
deporte porque no me gusta el tema de
las peleas no me llama la atención no me
divierte pero bueno a nivel montaje
conciertos producción Es evidente que es
una bomba lo que pasa es que el hype
creado en la velada de ibine es
especialmente por la cantidad de
colaboraciones que hace con los
creadores que son además los
participantes de las peleas la velada de
IB trata sobre peleas de streamers no de
profesionales en el evento de Jordi Wi
la gente se arranca la cabeza mientras
que en el evento de IB tenemos a la
River llorando porque no le han dado un
segundo cinturón pelea de inválidos en
el evento de Jordi mientras que una le
mete por la garganta el cinturón a la
otra le saca las cuatro muelas de juicio
Jordi wil cumplió con su amenaza del año
pasado y censuró a David Suárez de que
hiciera cualquier br sobre streamers de
la élite y que provocara salseo en el
mundillo Bienvenidos a los es de la
gente que no se ducha el evento más
feminista después de Los buques de Torbe
la gente se ha quejado de que en los
esland hay muy pocas mujeres Eso es
porque todavía no han visto esto un
aplauso Sí señor veremos hostias y
misoginia lo que Roma Gallardo llama un
viernes de tranquis la gente dice que la
mma hay muchos nazis es mentira aquí
nadie sabe dibujar una esvástica no les
da demasiados Golpes en la cabeza se han
quedado [__] el año pasado me
acusaron de racista de machista y de
capacitista tranquilos Este año voy a
ser Igualmente ofensivo con todos los
colectivos casa el italiano pasa los
barrios más peligrosos del mundo pero
nunca te pasa nada Eso es porque en
todos los barrios saben que está feo
pegar a un disminuido Por qué vistes
como un muñeco de los Swat de los que
venden en los chinos No lo entiendo B
bite eres yillo Juan si se hubiese
comido a toda alcaeda
jamallo no sé si estás aquí una vez
ayudaste a destapar a un pederasta Pero
por qué le robaste la ropa eso como lo
que no entiendo pareces una mezcla de
todas las lesbianas que invitad tiando
el chicle pareces has ketchum después de
un divorcio has destapado muchas sectas
cuándo destapar lo de que sorra pareces
el reloj de La bella y la bestia rever
[__] tienes pinta de masturbarte con
las joby consolas chocas pareces el malo
de Sonic si trabajas en media Marc eres
la cara que se te viene a la cabeza
cuando ha habido un tiroteo en un
colegio pareces alguien que solo ve
Pokémon el canal de Cheto y ch Girls One
Cup las tres cosas las he visto pareces
un entrenador Pokémon tipo [__] al que
han acusado de pederastia
así me imagino al ganador del prncipe de
Asturias de hacerte pajas con un
calcetín Hace poco te mudaste de casa
qué hiciste con la antigua se la
alquilas atipi o te has puesto gimnasio
en casa lo he visto las pesas cogiendo
polvo y tú sin echar uno has montado
también con unos colegas una empresa de
alimentación seguro que si te pideo una
pizza cuando la abra estás tú metiendo
la [__] por un agujero iba a hacer más
chistes contigo pero me juré a mí mismo
que nunca volvería a reírme de una
persona con down un aplauso para el
chocas por fin sabemos el aspecto que
tendría Jimy neutron si estuviera en los
Sons of anarchy pareces alguien que
acaba de inaugurar un puti club pareces
el señor mayor que te vende las
mancuernas en decathlon tienes casi 40
años podría ser el padre de orlock tu
semen tiene que tener menos movilidad
que ibai en una cama de agua
no tienes pinta de necesitar un gato
raid después de hacerte una paja eres el
típico que dice para qué quieres un
satisfier si ya me tienes a mí pareces
el típico pavo que tiene un grupo de
WhatsApp con sus amigos que se llama
maestros del sexo tienes pinta de gritar
cuando te corres Hot Wheels velocidad a
tope Eso sí el que sí estuvo fue Ricky
edit que fue Comparado con el ciervo que
se peleó con Fran cua Ricky
edit
hace poco casi te cargas a hostias a
Fran de la jungla Contrólate un poco no
O
sea evidentemente
orlock también recibió por parte de
David Suárez
orlock O como le llaman en Twitch a
Billy eis le salió mal el cambio de sexo
pareces una hemorroide de Samantha
Hudson Maya pixela trabajas en zapeando
ese es el chiste
Y tiparraco tuvo un cameo recordando lo
que pasó el año pasado
tiparraco imagino que estás viendo esto
qué te pasó el año pasado Por qué el
homenaje a Maradona no lo
[Risas]
entiendo eres el rubio de cruz y raya de
YouTube eres el típico que te llama para
quedar contigo después de muchos años
solo para meterte en una estafa
piramidal y parraco es curioso que te
han dejado fuera por usar la palabra m y
no por todo el m que te metiste como
persona a la que también han despedido
por usar la palabra m con un presentador
yo te perdono tiparraco un aplauso para
él sí señor callado la [__] boca
anda Jordi wl ha sido criticado aunque
también ha aplaudido en parte aquí ha
habido un poco de división de opiniones
por la colaboración que ha hecho con una
marca de cbd Pero antes Tengo que hablar
de los patrocinadores de mi patrocinador
tengo que hablar de natural suit porque
he sacado una he hecho una colaboración
con una marca de cbd para un aceite el
aceite dog Fight Wi tournament de wt que
os va a dar la vida os aseguro que Esto
va a ser lo mejor que habéis hecho el
cbd traído de la misma planta de la
marihuana que es legal igual que el hhc
lo venden como algo para regular la
ansiedad la diferencia entre el hhc del
que vimos como wcol y su novia estaban
tan puesto que no podían ni levantarse
luego de comer unas gomitas y el hhc es
que el cbd que promociona Jordi no tiene
efectos psicoactivo pero sí sedativos es
un aceite con un 30% de cbd tenéis ahora
mismo la pantalla un QR para los que
estáis en casa si le dais con el
teléfono tendréis ahí cositas
interesantes yo os recomiendo que lo
hagáis y de hecho yo creo que luego de
esto con el sudor que tengo ahora me va
a ir bastante bien un poquito de cpd
natural Suite repito natural Suite aquí
conmigo en dog Fight Wild tournament el
cbd También conocido como canabidiol Es
legal y Tiene efectos beneficiosos pero
al ser un compuesto nuevo se desconocen
los efectos secundarios a largo plazo
del mismo han tenido los huevos de
apostar por un evento así un aplauso
fuer fuerte para
ellos es muy bonito ver marcas que se
involucren con este tipo de cosas porque
al fin y al cabo todos los que estáis
aquí tenéis que entender que esto cuesta
mucha pasta Mirad a vuestro alrededor
esto es la [__] lo vamos a disfrutar
un montón Y claro hay muchas marcas que
deciden no participar en estas cosas
porque son sangrientas son potentes y es
bonito ver que se vayan familiarizando
con estar dentro de este tipo de eventos
porque tenemos que estar en España no
presentes en los deportes de contacto
más duros y más sangros como como en
amos a los Estados Unidos La Movida es
que al parecer el cbd está permitido su
uso hasta donde yo tengo entendido para
aplicarlo en la piel otra cosa es que la
gente vaya a [__] este y se vaya a
tomar las gotitas Así mismo pero yo creo
que no yo creo que el que fume porros de
marihuana se irá y lo conseguirá de
alguna manera que no sea comprando estas
gotitas a mí eh patrocinador natural
Suite la marca líder en cbd calidad
precio de toda Europa con el que he
creado ese aceite d wt Edition que lo
podréis tener tenéis aquí aquí un QR los
que estáis viendo esto en streaming de
verdad vale la pena e si lo escane
tendréis una un descuento exclusivo y
podéis tener todo lo que tienen desde
flores extracciones aceites todo en
natural Suite cbd.com Pero bueno ha
habido polémica sobre este tema así que
abro el debate en la caja de comentarios
y decirme qué pensáis ustedes yo lo
necesito ahora mismo yo me tomaría pbds
por todos
lados yo ahora mismo me haría el cbd
club te lo puedo
asegurarme porque estoy
estoy con tensión o sea es que esto
quieras que no no nos hemos pegado pero
estoy cansado estamos cansados lo de
nimmo no es un anuncio de F reveal como
tal No creo que vuelva a la creación de
contenido directamente enseñando la cara
pero tal vez sí creo y mi conclusión Es
que le pica el gusanillo me pan los
conos os voy a comentar la noticia y
también os voy a comentar lo que me ha
respondido delox cuando le he preguntado
Bueno pues en primer lugar ha subido
esta historia en la que comenta que está
preparando su maquillaje para los
premios hlam entonces Yo entiendo que si
a ver que si está preparando el
maquillaje y nos lo está enseñando
entiendo que va a ir a cara
[Música]
descubierta ella ha comentado que
probablemente nunca volvería porque se
encuentra más cómoda detrás de las
cámaras trabajando en el podcast de sin
miedo al éxito que es la exposición que
tenía delante del Stream lo que lleva ya
5co meses sin hacer ninguno muy buenas
gente Eh Esto es muy raro porque hace
mucho que no hago videos como tal ni ni
creo contenido ni nada literalmente De
nada Ah pero pero quería hablarles un
poco eh acerca de de mí acerca de lo que
estuvo pasando en los últimos tiempos
que yo me fui desaparecí dejé de hacer
streams hay gente que va a escuchar este
video y va a decir eh dejaste de hacer
streams Sí dejé de hacer streams hay
gente que todavía no se entera de que yo
no prendo Twitch hace puf creo que desde
finales de septiembre del año pasado que
no hago absolutamente nada eh si se
subieron un par de tiktok fue mi editor
que es un nostálgico pero más allá de
eso no no hice nada realmente en redes
ojo cuidado porque los premios elan se
va a encontrar con mucha gente que ha
tenido polémica y a la que ha atacado
enfrentado directamente en Twitter Como
por ejemplo Alex molong para la gente
que tenga curiosidad de qué estoy
haciendo ahora con mi vida porque nadie
vive de aire estoy trabajando en simo al
éxito podcast soy una socia y soy parte
del proyecto al 100% 100% eh trabajo
detrás de cámaras así que no me van a
ver ahí en medio de un video pero nada
estoy muy contenta y estoy viendo un
montón un montón pero pero bueno va a
haber gente que se pregunte qué [__]
vas a hacer ahora con tus cuentas si
estás trabajando en un podcast y encima
detrás de
cámaras Y es que la gente está
pidiéndome un montón de comentarios y lo
agradezco muchísimo eh Que vuelvo a
hacer streams de hecho esa es la razón
por la que estoy Armando estos videos me
dicen nimu te extrañamos vuelvo a hacer
Stream ya está bien ya está todo bien no
pasa nada chicos la verdad es que no me
veo haciendo streams ya ya época esa
etapa de mi vida Yo siento que pasó eh
No me voy a est TR cu 5 horas haciendo
streams pero
pero y sin embargo no descarta
convertirse en blogger y traernos vídeos
diarios de su vida y de lo que va
haciendo durante bueno durante su vida
ya me re cambiado la voz Bueno todavía
miren todavía no estoy convencida ni
decidida que si voy a publicar contenido
que voy a hacer con mis cuentas pero eh
estaba pensando en que quizás a ustedes
no no les molestaría o hasta les
encantaría ver mi día a día a qué
eventos voy qué Como a qué hora cago A
qué hora me voy a dormir No sé ese tipo
de cosas capaz a ustedes les interesa yo
nunca lo hice saben que yo nunca
publiqué ese tipo de cosas porque a mí
me parece que es como contenido de baja
calidad pero es porque soy yo quizás a
ustedes si les interesa porque yo no
vería mi propio contenido yendo a lo que
sea que haga me entendés Pero capaz
usted sí Ahora que prácticamente vive en
andorra tal vez tengamos unos blogs
bastante interesantes entonces díganme
Honestamente Déjenme acá abajo un
mensajito que los voy a estar recontra
leyendo para saber si realmente les
interesa sean honestos a ver díganme no
no me interesa que hagas esto da igual
Mejor no publiques nada O sí sí
publicada publicada como te comes una
piza carbonara déjeme acá abajo y voy a
ver qué hago con mis cuentas y con esto
posiblemente este offi que ha publicado
sea el que vaya a utilizar en los
premios hland donde usa una mascarilla
que lo veo bastante probable seguramente
que no vaya cara descubierta totalmente
y que utilice esta mascarilla eh ar
Bueno a mí deos lo que me confirma es
Que de momento solo volverá a Instagram
Así que chill palabras literales de él
chill pero ya os digo yo que a
cualquiera que se haya dedicado a esto
con el tiempo y si lo abandona puede que
le vaya picando el gusanillo y sobre
todo si sigue relacionada con el
mundillo de alguna forma a ver esto ya
lo estuve comentando en los directos
anteriores Y el otro día cuando di la
exclusiva yo evidentemente no puedo
poner la mano en el fuego Pero creo que
es bastante convincente Y es que a mí me
han negado rotundamente este rumor que
hay en Twitter de que auron Play esté
con con Paulette sí que os he confirmado
la ruptura de auron con Bin y esto nadie
me lo puede desmentir porque esto es
oficial pero ya el inventarse shipeo con
paulet y con rebor por parte de vin me
lo desmienten de manera rotunda todo
mentira sin que yo pregunte además eh o
sea entiendo que de la forma en la que
me la han negado Yo creo que es verdad
que no hay nada entre auron y Paulette
que son amigos y punto sí que es verdad
que hay algunos twist y algunas
actitudes por parte de Paul que han sido
raras y que dan lugar a las sospechas
pero es que por lo que pone ella sigue
manteniendo su amistad con villin
también sigue manteniendo su amistad con
los dos el otro día Al momento de yo dar
la exclusiva publicó este tweet que
acabó borrando los pocos minutos porque
la verdad es que era un poco extraño Al
fin y al cabo su despedida la presentía
uno sabe cuándo lo quieren y uno sabe
cuándo lo olvidan sinceramente es que
[Música]
cuadráticas que no tienen nada más más
que hacer que inventar cosas hay asuntos
que deben resolver las personas por sí
mismas y estoy harta de que me metan en
cosas que yo no tengo por qué hablar o
que relacionen cualquier cosa mía con
eso búsquense una vida son mis redes y
no todo lo que pongo tiene que ver con
un tema tengo derecho a tener amigos
hombres y también a terminar otras
amistades que no me sirven punto es mi
vida privada Déjenme en paz Yo me
emocionado y todo macho eh A ver la
verdad que es raro también este tet de
[__] ya os digo a mí se me desmiente
que auron liado Con esta chica pero la
verdad es que esta chica no ayuda a ese
desmentido por un lado el twist anterior
que a todas luces parece una indirecta y
por otro aquí yo me fijo en una frase
que va después de la de tener derecho a
tener amigos hombres y también a
terminar otras amistades que no me
sirven o sea no sé si la dicho como en
general como diciendo Oye en el caso de
que yo dejara de ser amiga de villin
tendría derecho no que lo tiene pero
ponerlo en este momento la verdad es que
ha quedado un poco raro no sé ya veremos
a ver cómo avanza esto pero ya os digo o
sea yo lo que os digo y lo que os puedo
confirmar es lo que os puedo confirmar y
lo que que no no ruptura sí que hay vale
ruptura sí que
hay y me imagino que en algún momento
pues la confirmarán ellos mismos el otro
día estuvimos comentando Como algunos
medios de comunicación señalaron a
wescol de maltrato animal La verdad
siendo bastante imprudentes en sus
titulares las cosas como son igual que
os he dicho Lo malo os tengo que decir
la verdad que es que la prensa también
al poner estos titulares pues se han
colado un poco en primer lugar porque en
algunos titulares no había
entrecomillados como le van a decir
ahora por teléfono con a wcol Y en
segundo lugar porque podrían
rectificarlo después de que todo se
aclare e incluso no haber caído en el
bite resulta ser que wcol puso esta
fotografía nueva mascota como le ponemos
la verdad es que yo mismo me
escandalicen contraba la gracia y me
creía que la foto la había hecho él pero
los chavales me informaron rápidamente
de que era una fotografía viral de estas
que hay por todo internet y que la gente
utiliza como meme Pero eso no evitaron
los titulares en prensa wcol llamó a uno
de estos periodistas y literalmente le
advirtió vamos a llamarlo así de manera
bastante contundente cosa con la que
estoy completamente en desacuerdo yo soy
legal hasta que me tocan los
[__] usted no llamen ustedes aló aló
con quién hablo Aló eh A quién necesitas
a Juan Manuel capera el periodista
Eh sí señor usted fue el que hizo el
titular de hesco El maltratador de
animales es pues es un un encomillada
no br mucho cuidado con lo que usted
está haciendo mi hermano mucho cuidado
papi hábleme claro usted Por qué hizo
eso pues amigo la verdad si tando otro
titular de otro medio no no no no no mi
br es que usted en este momento usted me
está atacando directamente usted sabe lo
grave que es eso mi hermano usted me vio
matando un gallinazo no no señor y por
qué lo copió No pues porque o sea al al
al encomillada eh se quiere como hacer
entender que es como lo que Eh pues está
hablando la gente pero pues hay problema
No papi Nadie hablando
maltratador de anales explícitamente mi
hermano usted en lo grave que es
eso yo le voy a dar tiempo a usted para
que borre de titular para que lo
elimine señor tranquilo no no tranquilo
no papi que es que conmigo las cosas no
son así mi hermano ust sabe dónde vengo
yo pa
No señor Bueno vas a verlo si no elimina
de
titular bueno eso y así se arreglan esos
problemas con esos periódicos del país
evidentemente como no podía ser de otra
forma los medios de su país No tardaron
en denunciar esta situación y este acto
completamente cuestionable voy a
llamarlo cuestionable por no llamarlo
otra cosa pero es muy fuerte Ya hicimos
un vídeo hace poco con el tema de wc
Vale y un poco de recopilación de su
comportamiento increíble increíble que
este chico sea tan famoso y tan apoyado
wcol ha estado intentando defender en su
cuenta de Twitter justificando haber
hecho esto Yo la verdad que no entiendo
la justificación que da los periódicos y
noticieros me llevan atacando hace mucho
tiempo siempre con noticias falsas se
siente una [__] y cuando yo llamo a
reclamar yo soy el problema porque no es
la forma de decirlo que estupides de
verdad nunca hubiera existido la llamada
al periodista si nunca me hubieran
acusado de algo que es mentira
evidentemente tampoco tengo que dar
explicaciones pero evidentemente todos
los del directo sabían que lo estábamos
cogiendo de recocha cómo me van a
comparar con Escobar que es esa
estupidez Jajaj yo mala influencia
quizás pero si yo influyo más en los
jóvenes desde mi casa es porque en la
casa del joven no están haciendo bien el
trabajo los padres no me metas la culpa
a mí y realmente nunca sentido que soy
una mala influencia al contrario siento
que soy una buena influencia siempre ven
lo que hace viral y siempre lo que hacen
viral en este país es todo amarill yí
muy mentira sobre mí qué hace bcol por
el país dice dicen algunos tengo Siete
empresas con más de 80 empleados con
buen salario todos y horarios flexibles
estamos dando empleo honrado a un montón
de jóvenes que no tenían trabajo u que
hace por el país No creo que muchos sí
se la pasan pendiente de lo que dice un
influenza y lo peor de todo es que al
parecer los fans de westcol comenzaron a
imitar los actos que este había hecho en
directo porque claro les está diciendo
que esto está Guay y a los periodistas
al parecer le están llegando amenazas
estas no son las formas de hacer las
cosas no sé cómo será la ley en Colombia
pero aquí en España hay varios formas
legales de hacerlo si ponen un titular
como ese pues le puedes mandar un
burofax y tienen que rectificar el
titular y la información del contenido
de manera inmediata si te sientes
aludido y si la información es inexacta
y a una es mala pues también puedes
poner una demanda por derecho al honor
por ejemplo no sé cómo será en Colombia
pero estoy completamente seguro de que
habrá otras formas mejores de hacer esto
que amenazar al periodista lias y corora
se ofreció para reemplazar a Marta Díaz
en la velada de ibai Y es que el propio
ibai dijo hace unas cuantas de semanas
que lo de Marta Díaz pues era muy mala
suerte porque ella iba a ser peleadora
en la velada y estaba ya confirmada pero
con este accidente que ha tenido y el
problema que se ha hecho la pierna pues
que evidentemente no va a poder
participar Qué pena Qué pena no se sabe
quién era su contrincante pero la gente
piensa que seguramente hubiera sido
gemita lías yora Se ofrece para
sustituir a Marta Díaz si aún han
encontrado contrincante no voy con desde
cero O sea no voy con nada pero no sé la
verdad no no creo que era contra Lola
Lolita sería No creo pero vaya que
que bueno pues yo me ofresco y que que
se sepa eso pues nada pues si no han
encontrado con TR Encanto para el
contrincante de Marta Díaz
pues pues aquí estoy alme aldm y no sé
yo qué pensáis ustedes si creéis que iba
la tendrá en cuenta O que sin embargo
cogerá a otra persona como por ejemplo
hay gente que está mencionando que
probablemente busquen a Lucía bellido o
a Lola Lolita creo que tengo tantas
cosas acumuladas que yo en una velada lo
soltaría todo en mí creo que lo daría
todo de mí en plan creo que pelearía
hasta desmayarme literalmente en plan
hasta quedarme sin fuerzas y sin sin
nada más que soltar literalmente Lali la
ex de Ricky Eddie lleva varios días
subiendo a su Instagram unas historias
jun tanto extrañas que la verdad no sé
cómo interpretarlas una de ellas es
cantando una canción insultando a Ricky
Eddie
[Música]
seguramente rata
inmunda animal rastrero pone dos emojis
en la pantalla entiendo que uno se
refiere a Ricky Eddie pero no sé a quién
se refiere el primero No sé si será
tudor con el que tuvo el juicio la
semana pasada y os estuve comentando
ayer un poco no os voy a dar mucha
información todavía de cómo ha ido ese
juicio vamos a esperar a la sentencia
que saldrá en los próximos días
seguramente Pero bueno ha ido como nos
imaginábamos que Tendría que ir hisoria
de la vida
alio mal
hecho también subió un r llorando con
una canción diciendo que el amor es una
mentira y que que no necesita a nadie
más en su vida que a
ella en los últimos días han estado
filtrando unos vídeos que me imagino que
serán de su fan pero que son vídeos
bastante A mi parecer a ver no sé cómo
decirlo son vídeos bastante fuertes o
sea son vídeos que si siguen en internet
rulando durante toda su vida y creo que
el Internet no olvida pues le van a
pesar durante toda su vida o sea cuando
ya pasen los años y cuando esté fuera de
redes y demás Uf Este vídeo estos vídeos
que estén filtrados me parecen muy
fuerte algo que casi nadie llega a
comprender es como naa rechi está con
judin martos de hecho a la propia
hermana de la chica se lo preguntan
mucho al parecer y bueno Seguramente
judit se habrá enamorado de naín por las
canciones que le cantará Como por
ejemplo Esta última canción que es una
versión de una canción de Camilo
favorito que es lo único que se parece a
la original es en el tono ah
entre tu pierna mi lugar favorito y tu
teta mi comida favorita tu toto es lo
que yo necesito y mi [__] lo que tú
necesitas profundo cuanto menos profundo
y romántico a esto se le llama amor
Luisito comunica esta semana ha estado
en Boca de todo el mundo por un vídeo
que ha grabado en una cárcel del
Salvador es un tema que está muy
calentito en los últimos tiempos por el
trato que está dando buk a los
delincuentes en El Salvador hay mucha
gente que está acusando tanto a Luisito
como a letal crisis que ha hecho un
documental que bueno quiero reaccionar
lo en directo a lo mejor esta noche lo
hago que es un documental que está
siendo super hiper mega viral y los
están acusando de estar financiados por
el gobierno o sea de que el gobierno del
Salvador les está pagando a los
youtubers para que hagan estos vídeos
para promocionarse el
conspiranoico el conspiranoico haciendo
uso de su libertad yo sinceramente no
creo que estén pagando a los youtubers
para que hagan estos vídeos los
youtubers ya se están beneficiando de
hecho por estos vídeos porque es que son
muy virales es un tema muy candente
ahora mismo es un tanto aterrador estar
a escasos metros de asesinos
secuestradores sin ningún tipo de
protección por suerte hay literalmente
decenas de custodios rodeándome pero sí
no lo negaré esto es una experiencia que
da un poco de miedo pero bueno lo de
siempre un poco no hay gente que está
intentando defender los derechos humanos
de los delincuentes claro Yo no soy
youtuber soy soy soy un
delent cuando los que están en esa
situación son delincuentes que no han
mirado por los derechos humanos de los
demás derechos tan fundamentales Como
por ejemplo la vida vale que estamos
hablando de algunos asesinos la vida es
complicada la vida son puñetazos poquita
las personas privadas de su libertad en
este tipo de cárceles designadas
especialmente para terroristas no tienen
derecho a ninguna visita nada de Quiero
ver a mi mamá Quiero ver a mi esposa mi
hija nada perdiste ese derecho por las
decisiones que tomaste lo que es la
cárcel Además está bien está limpia no
está en malas condiciones no es como por
ejemplo otras cárceles de algunos países
que están llenas de ratas de suciedad de
infecciones literalmente hay seres que
hicieron crímenes tales que les dieron
condenas de más de 1000 años y sí viendo
todas estas imágenes es fácil de repente
conmoverse tocarse el corazón decir wow
qué maltrato tan duro dentro de la
cárcel pero cuando te enteras de las
atrocidades inhumanas que han cometido
todo hace sentido
este Método en El Salvador a bukele le
ha funcionado y que creo que mucha gente
estará de acuerdo en que muchos países
deberían seguir esta fórmula aquí en
España sin embargo se indultan a
delincuentes y creo que vamos regular eh
Me marcho de esta prisión en El Salvador
muy impactado y con un extraño
sentimiento de alivio se los digo yo que
he visitado muchas cárceles y he
documentado varias para el canal da un
sentimiento horrible de impotencia
cuando visitas cárceles en las que
criminales que han hecho cosas horribles
viven como Reyes yo personalmente soy de
las personas que sí creo en la
rehabilitación en algunos tipos de
delitos evidentemente vale creo que hay
diferentes tipos de delitos Bueno creo
que esto Es evidente no una cosa es un
delito de robo un delito económico una
estafa yo que sé pero luego hay otras
cosas como asesinar violar torturar
quemar a la gente yo que sé 1 cosas no
hay 1 barbaridades que vemos en las
noticias 1000 casos de terrorismo 1000
casos de inatos hemos visto montones de
casos que han sido muy virales y yo
personalmente creo que un violador un
pedófilo un asesino creo que hay gente
que no se puede rehabilitar creo que hay
gente que nunca va a estar rehabilitada
para ser reinsert en la sociedad en una
sociedad civilizada el poder apreciar
estas condiciones y estas medidas en una
prisión de máxima seguridad brinda
cierto sentimiento de empoderamiento a
un simple ciudadano como yo con Qué
sensación se marchan ustedes los hay
todo tipo de debate con este tema en
redes como siempre aquí os estaré
poniendo un tweet de este tal Mau que
está defendiendo los derechos de los
delincuentes que están en esta cárcel y
por ejemplo tenéis a Dallas
discutiéndose
la mano en la cabeza con la opinión de
este tipo pero bueno decirme ustedes qué
pensáis probablemente para Cuando suba
este noticiero ya se habrá subido el
último episodio de La vuelta al mundo
que ha sido de 85 días por parte de plex
porque se retrasó en unos vídeos y este
capítulo final Pues bueno de momento
cuando estoy grabando Este vídeo lo que
tenemos son algunas imágenes de este
concierto de en el que ya os
anunciábamos que terminaba esta
[Aplausos]
[Música]
serie y a este evento acudieron muchos
influencers Como por ejemplo by Carlitos
o Lola Lolita gracias a los cuales
tenemos
[Música]
[Aplausos]
imágenes estos tres chavales de la
comunidad Gamer estuvieron Llamando
facha a Alex en un directo por estar en
contra del lenguaje inclusivo lo
atacaron en un podcast de un medio
oficial y él decidió responderles en
Twitter Yo también quiero un Mote guapos
asel he de decir en su defensa que lo
que el tema de los motes lo trabaja bien
porque sí está Guay el de la
yw esto es como como Cómo se llama hace
mucha
gra bueno el facha este ya no me
acuerdo
es alucinante que me llamen facha por
haber estado en contra del uso de un
lenguaje inclusivo y por simplemente
expresar mi opinión sobre un tema prensa
de videojuegos en su máximo esplendor
insultando a compañeros en un podcast
oficial del medio la verdad es que es
bastante penoso que por dar tu opinión
se pongan a haer estas burlas en un
programa que entiendo que tiene que ser
serio y de videojuegos y que puedes
estar en contra de la opinión de Alex
Pero puedes expresarlo también de una
forma mejor Y por último vamos a cerrar
el vídeo con este videíto de Goku no sé
si respetando los límites de la
velocidad espero que sí por esta
carretera Ahí va sonong gojan por
hinchado rondo tú mira lo que
crack míralo la nube y bueno familia
hasta aquí el videito de hoy Espero que
haya sido de vuestro agrado entiendo que
si hab llega esta parte del vídeo que os
entretenido y os ha gustado ya sabéis
necesito que apoyéis mucho este
contenido si queréis que siga haciéndolo
con un like con una suscripción y con
vuestros comentarios y compartiendo en
redes vale os estaré leyendo la caja de
comentarios os mando un beso enorme y
hasta el siguiente vídeo chao chao
guapos mi comida favorita tu toto es lo
que yo necesito y mi [__] lo que tú
[Música]
necesitas
and That's all